a todos nós estamos envolvidos por algum
problema
bom de mias tinha problema o povo que
estava em Jerusalém tinha problema agora
aprenda os problemas podem ser parecidos
mas nunca são iguais a intensidade é
diferente o povo de Jerusalém tava
passando fome nem mesmo não tava
passando fome mas o povo de Jerusalém
tava com a família Neemias estava
sozinho os problemas são diferentes
problemas em são iguais tá todo mundo
tem problema para de pensar que só você
tem problema para de achar que só você
passa por problemas Agora aprendi uma
outra coisa mesmo tendo problemas eu
posso ser instrumento para ajudar outros
a resolverem seus problemas e
em frente acontecer eu tenho que deixar
de ser egocêntrico o apóstolo Paulo em
primeira Coríntios das 24 de cada um
Busque o interesses de outro e não
propriamente o seu Olha necessidade do
outro mesmo eu penso do problemas
querido querido eu quero dizer para você
que existem bilhões o que que eu falei
quantos não milhões eu tô falando de
milhões de pessoas e tem mais problema
que qualquer um que está aqui ó
E agora tem uma coisa querido Quando
você se dispõe a ajudar outros mesmo
quando o problema disso maledicência e
tá em Efésios 6 8 puxa senhor
recompensará a cada um todo bem que
fizeram quando você faz o bem a uma
pessoa não é a pessoa que vai ser
conversar a Bíblia tá dizendo em Efésios
6 8 que quando eu faço bem uma pessoa
entende pendente do meu problema que me
recompensa Deus então quando você ajuda
alguém resolver o seu problema você
começa a parar Mateus a Possi bilidade
de ajudar a resolver o teu problema é
[Música]